# Το ημερολόγιο των εργασιών μας!

### Σάββατο 11 Δεκέμβρη 2021
Την ημέρα αυτή ξεκίνησε η όμορφη διαδρομή μας με την κυκλική οικονομία.
Στο μάθημα αυτό συζητήσαμε τι είναι η κυκλική οικονομία, πως βοηθάει το περιβάλλον και τι μπορούμε να κάνουμε εμείς για να βοηθήσουμε.

### Σάββατο 18 Δεκέμβρη 2021
Στο δεύτερο μάθημα για τον διαγωνισμού, συζητήσαμε για το πως θα μπορούσαμε να βοηθήσουμε το περιβάλλον, μέσω της κυκλικής οικονομίας και των πρότζεκτ μας.

### Σάββατο 8 Γενάρη 2022
Το Σάββατο αυτό, καταλλήξαμε στην τελική μας ιδέα και αρχίσαμε να αναλύουμε πως μπορούμε να την υλοποιήσουμε.

### Σάββατο 15 Γενάρη 2022
Βρήκαμε τίτλο και αρχίσαμε να γράφουμε την περιγραφή της ιδέας μας.

### Σάββατο 22 Γενάρη 2022
Συζητήσαμε τι θα πρέπει να έχει το κουτί μας και πως ακριβώς θα δουλεύει.

### Σάββατο 29 Γενάρη 2022
Στο μάθημα αυτό, κάναμε έρευνα για κάθε ένα στοιχείο του κουτιού.

### Σάββατο 5 Φλεβάρη 2022
Αφού καταλήξαμε στο υλικό που χρειαζόμαστε, κάναμε έρευνα στο internet, για να υπολογίσουμε το εκτιμώμενο κόστος του πρότζεκτ μας.

### Σάββατο 12 Φλεβάρη 2022
Ασχοληθήκαμε με το τι είναι το GitHub και ποιά η αξία του.

### Σάββατο 19 Φλεβάρη 2022
Κάναμε τις τελευταίες αλλαγές.
Είμαστε έτοιμοι για την κατάθεση της ιδέας μας!

### Σάββατο 26 Φλεβάρη 2022
Σχεδιάσαμε το πως θα συνδέεται το Arduino, με τους αισθητήρες και τα ηλεκτρονικά.

### Σάββατο 5 Μάρτη 2022
Φτιάξαμε τον γενικό αλγόριθμο, καθώς περιμέναμε να μας έρθει ο εξοπλισμός μας.

### Σάββατο 12 Μάρτη 2022
Ήρθε ο εξοπλισμός μας!
Ασχοληθήκαμε με τα κυκλώματα που έχει το πρότζεκτ μας.
(Τις κολλήσεις στα κυκλώματά μας τις έκανε η κ. Μαρία, λόγω των υψηλών θερμοκρασιών που χρειάζεται το καλάι.)

### Σάββατο 19 Μάρτη 2022
Συνδέσαμε τους αισθητήρες στο Arduino.

### Σάββατο 26 Μάρτη 2022
Προγραμματίσαμε το Arduino μας.

### Σάββατο 2 Απρίλη 2022
Συνεχίσαμε και ολοκληρώσαμε το κομμάτι του προγραμματισμού.

### Σάββατο 9 Απρίλη 2022
Συζητήσαμε τι θα λέμε στο βίντεο του διαγωσιμού και ποιος θα πει κάθε κομμάτι.

### Σάββατο 16 Απρίλη 2022
Το Σάββατο αυτό σχεδιάσαμε το κουτί μας στο Tinkercad, για να το εκτυπώσουμε στον 3D εκτυπωτή.

### Σάββατο 30 Απρίλη 2022

### Σάββατο 7 Μάη 2022

### Σάββατο 14 Μάη 2022

### Σάββατο 21 Μάη 2022

### Σάββατο 28 Μάη 2022
